---
source_image: page_064.png
page_number: 64
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 5.02
tokens: 7104
characters: 682
timestamp: 2025-12-23T23:03:57.133312
finish_reason: stop
---

к системе смогут получить только авторизованные объекты, а все их действия должны регистрироваться.

Атака всегда проходит согласно определенному плану, обычно называемому жизненным циклом атаки. Атака начинается с выбора цели и проведения разведки и заканчивается удалением данных или разрушением системы.

Дополнительные сведения о методах атак, связанных с этой и аналогичными моделями эксплуатации, можно получить в системе MITRE: Adversarial Tactics, Techniques & Common Knowledge (ATT&CK) (https://attack.mitre.org/).

Во второй части мы рассмотрим, как можно использовать командную строку для выполнения операций кибербезопасности с помощью сбора, обработки и анализа данных.